E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí pessoal bom eu não me esse áudio
aqui e é uma questão né coloquei o
presidente bolsonaro e na ilustração que
mostra né ilustração que acompanham
nosso áudio aqui uma pergunta né
perdendo senso de urgência aí eu tentei
pesquisar foi bom deixa eu tentar chegar
um conceito do que é senso de urgência
para a gente chegar aqui a um
denominador comum vamos Achei um tema
aqui no blog chamado pense o pense em
cena é explicando o que que é um senso
de urgência Então vamos lá vamos tentar
resumir antes de começar a leitura desse
artigo reflita sobre o seguinte você
costuma executar as suas tarefas Fazendo
tudo com antecedência ou Deixando as
coisas para última hora se a sua
resposta
a pergunta atendeu para segunda opção
você deve repensar Como anda o seu senso
de urgência
que acontece que apesar de saber quais
tarefas devem ser executadas e quais são
os prazos para as tarefas a serem
entregues Provavelmente você ainda
levará um tempo excessivo para terminar
las O que é o senso de urgência de forma
sucinta o senso de urgência é o tempo
que cada pessoa leva para começar a
executar uma maçã o senso de urgência
não diz respeito apenas ao ambiente de
trabalho ele pode ser aplicado desde a
arrumação pequena como quitar uma conta
de luz até as decisões mais importantes
relacionadas a tudo uma pessoa proativa
um exemplo de indivíduo com senso de
urgência diferenciado pois essa pessoa
consegue se atentar as demandas que
estão por vir antes mesmo que alguém lhe
peça algo bom
a fazer esse conceito aqui porque eu
percebo que o que estão fazendo com o
Brasil né todos esses fechamentos todos
estes Loki dão Zoom mergulhar o Brasil
na mais profunda Miséria Miséria Miséria
quem não morrer pelo vírus né pelo
convide vai morrer lutando por Um Pedaço
de Pão por um pouco de comida aí vai ter
que enfrentar outras pessoas nas ruas
pela comida porque veja com o que estão
fazendo nos estados e nas cidades daqui
a pouco não vai faltar comida no
supermercado Você viu o Caminhoneiro não
consegue ler ou não consegue trabalhar e
o risco de trabalho dele é terrível
porque não tem mais um restaurante na
beira da estrada servindo a comida
servindo água com o banheiro aberto para
ele poder usar
e o Caminhoneiro é um ramo de atividade
que tá aí na linha de abastecimento do
país aqui em São Paulo por exemplo eu vi
boatos fortíssimos e que pretendem
fechar o CEASA se fechar o CEASA o quilo
da Batata vai de cinco para 50 e você
vai ter que correr atrás vai ter que
lutar para conseguir um pouco dessa
batata Então as pessoas pensam assim a
minha atividade é essencial eu não vou
lutar porque meu Mercado tá aberto não
vou ter problemas eu tenho dinheiro
e que se dane aqueles que estão em
atividades não essenciais né aqueles
aquele senso de egoísmo do brasileiro
não adianta não adianta porque não
adianta ter o dinheiro e faltará comida
porque se a rede de desabastecimento né
e Abastecimento ela cair ela se tornar
desabastecimento acabou a sua liberdade
de poder comer o que você vem entende
Você acha que vai encontrar comida
facilmente sabe vai virar um inferno
nosso modo de vida e quem é que está
fazendo isso com o nosso povo os
governadores os prefeitos que né tem
autorização aí do STF eu fico Ah eu e
questiona assim tá tudo bem tá morrendo
gente ouvir os cara matando mas e se
estivéssemos numa guerra Então os nossos
soldados estão morrendo numa guerra para
tudo fecha tudo porque os nós
eu tô morrendo de uma guerra aí eu
contrário nós temos que trabalhar o
dobro para compensar as nossas perdas
humanas e vencer a guerra ninguém se deu
conta ainda de que o vírus eu sempre
falo aqui é a revolução socialista do
século 21
é óbvio que o presidente se deu conta
mas cadê o senso de urgência no próprio
Presidente Cadê a tinta da caneta dele
por favor Presidente bolsonaro só não
pode não é só falar ali no Alvorada para
o povo falar só na Live soltar as duas
lives falando isso fala lá na Alvorada
já falou várias vezes a gente precisa de
um mar são uma arpão contundente para
frear esse ânimo totalitário dessa dessa
esquerda desses governadores nesse
sociais-democratas
o senhor presidente bolsonaro senhor
está perdendo seu senso de urgência bom
Eu estive em Brasília há pouco tempo e
aquela cidade é uma Ilha da Fantasia não
é realidade do Brasil não é ali eles
pensam que lá é o Brasil não ali eles
são sustentados pelo povo brasileiro
todos os outros locais do país mandar um
dinheiro para ela vir em postos ali ali
é uma né uma é uma bolha que as pessoas
que vivem ali acham que aquilo é o
Brasil e não é o Brasil está nos fim
Cohen o Brasil está aqui embaixo né na
nas indústrias do Sudeste o Brasil está
na agricultura e do meio-oeste o Brasil
tá no agora não tem né e a sala o Brasil
está no turismo ali do nordeste do
Acabou acabou isso aí
a capital situação Então esse áudio aqui
eu fico né eu fiz assim eu quero cobrar
do presidente né eu quem sou eu para
tentar cobrar algo do presidente né um
mísero cidadão aqui mas eu eu pergunto
né cadê o senso de urgência no
presidente porque falar falar falar
falar falar não adianta se eu precisar
resolver um todo o respeito senhor
presidente senhor tá parece que tá
cumprindo um papel da rainha da
Inglaterra né choro não tem poder para
fazer na tiraram todo o poder do Senhor
Mas isso fica muito pior Quando
descobrimos que o primeiro-ministro deve
toda essa nossa coorte aqui é o senhor
José Dirceu está trabalhando contra o
senhor e contra o povo brasileiro não só
o Zé Dirceu né mas o FHC
e o Lula da Silva Eles são os
primeiros-ministros então eu pergunto
para vocês que estão me ouvindo Que tipo
de personalidade tem uma pessoa
O que tira proveito de um vírus mortal
para se dar bem politicamente é nesses
que vocês vão voltar em 2002 é esse que
você quer governando o país é isso que
você quer governando o teu estado do a
prefeitura
e aqueles que tiram proveito da situação
aonde um vírus está matando as pessoas
para se darem bem politicamente a
criticarem a oposição criticaram no caso
por exemplo então gritando que o
presidente é um genocida não é ele que
está administrando a crise sanitária Ele
só tá dando dinheiro e pelo que eu vi
deu muito dinheiro que os caras
queimaram o puseram no bolso tanto que a
pgr na pessoa da vice-procuradora já tá
questionando o dinheiro que essa lei
vamos prestar conta cadê o dinheiro
é só que eu o que eu clamo o presidente
pelo amor de Deus senhor presidente oca
é corra com o seu senso de urgência
Porque o povo brasileiro é a cenas que
eu vi aqui em São Paulo porque o ando
nas ruas eu vou para beira do rio ali
como diz o Coronel Fontinele ele fala
assim nós temos que olhar o rio de cima
da ponte mas às vezes eu vou lá para
beira do rio ver o que tá acontecendo e
olhar esse rio da Beira é desalentador
e eu não vou nem falar aqui o que está
acontecendo aqui em São Paulo nas ruas
no comércio no Dia a Dia daquele que
paga o imposto e toca sua vida Então
esse é um áudio aqui que eu eu clamo ao
presidente pelo amor de Deus senhor
presidente se eu não pode perder o seu
senso de urgência porque o Brasil está
pouquíssimo tempo de mergulhar no caos
profundo que talvez ou não tem a volta
ou a volta exija além de um tempo
gigantesco exija da mente das pessoas o
que elas não terão mais que a coragem EA
disposição para o investimento
o seguinte
e esse é um áudio de alerta
e nós estamos perdendo o Brasil
tá perdendo o Brasil
oi pra essa gente criminosa
O que é para favorecer a sua ideologia
não menos criminosa a mergulhando o Povo
Inteiro em profundo desespero essa gente
ali a daqueles que criaram esse Cavalo
de Troia jogaram ele na humanidade
o senhor presidente Jair Messias
bolsonaro pelo amor de Deus acelere o
seu senso de urgência acelere o seu
senso de urgência põe a peso põe a tinta
aí na sua caneta tenha coragem o povo
está com o senhor
é porque nós não temos mais muito tempo
até mergulharmos mais profundo caos que
aí os mestres do Carros os ladrões os
criminosos vão vir de novo com aquele
conto do vigário e como uma boa parte
infelizmente do nosso povo ainda está
mergulhada na ignorância narrativa deles
vai criar corpo e vai vencer
e por favor senhor presidente
e o senhor tem que acelerar essa
situação só precisa o senhor precisa
resolver essa situação
e é infelizmente está sobre seus ombros
aí e a sua equipe conselho da República
Conselho de Segurança Nacional resolver
essa situação que mergulharam o Brasil
sabemos que o inimigo é gigantesco e o
inimigo criou essa situação mas os
senhores precisam dar um basta se não
nós vamos perder o Brasil
é muito obrigado a todos todos todos que
agradecer a todos aqui que ouvem os meus
áudios
em especial aqueles que contribui aqui
com o canal Porque sem eles o canal já
teria parado muito obrigado
Oi e aí pessoal Marcelo Rossi aqui eu
quero convidar vocês para inscreverem-se
em nosso novo canal Na verdade é um
canal antigo que foi remodelado ele se
chamava 100 anos de como no socialismo E
nós mudamos o nome dele para geopolítica
e como no socialismo ele seria agora vai
ser usado como o nosso canal reserva que
o canal número dois Porque nós não
confiamos mais nesta plataforma né a
gente não sabe o que pode acontecer
amanhã então eu peço a todos vocês que
gostam dos áudios que se inscrevam
também nesse nosso segundo o canal
chamado geopolítica e comum socialismo o
link Desse Canal ele vai estar é sempre
na descrição dos novos áudios do
geopolítica e operação retomada e no
espaço de comentários também e quer
de convidá-los assistirem os vídeos
históricos que estão disponíveis naquele
canal é é um canal que foi feito para
uma série que vai contar todas as
tragédias e Os Comunistas praticaram em
100 anos né desde que eles chegaram ao
poder na Rússia lá em 1917 Muito
obrigado a todos e inscrevam-se lá
naquele canal também ok valeu pessoal